Vejamos o que acabamos de fazer no vídeo anterior. Fizemos nosso banco de dados se comunicar com o servidor
e registramos nosso primeiro usuário, que era Ann.
Mas agora queremos responder ao Front-End com essa nova usuário,
Ann. Então, como podemos fazer isso.
Bem, se isso é sucesso, caso em que queremos fazer um ponto, o que temos aqui.
Se obtivermos uma resposta, nesse caso, queremos enviar
uma resposta para Json e essa resposta ponto json responderá com ...
Bem, o que deveria responder?
Felizmente para nós, o KNEX é construído de novo com isso em mente e possui um recurso que
é - ou um método chamado retorno.
Então, em vez de fazermos outra declaração de seleção e agarrarmos Ann, podemos apenas dizer devolver tudo.
Então, isso diz que os usuários inserem Ann e retornam todas as colunas.
Vamos ver se isso funciona.
Se isso funcionar, basta colocar a resposta aqui.
Vamos conferir.
Vá para salvar. Abra o nosso carteiro.
Vou adicionar um novo usuário, vamos dizer Anne com um e. Clique em enviar, assim. Eu recebo uma matriz que é Anne.
Surpreendente.
Parece que está funcionando.
Se eu voltar ao banco de dados e selecionar a estrela dos usuários, há dois usuários, mas o que eu
recebi é apenas Anne. Vamos criar um novo usuário. Vou criar John, biscoitos.
Lembramos desse cara. Clique em enviar. Nós pegamos John.
Surpreendente.
Vamos verificar com o front end para ver se isso realmente funciona.
Se eu voltar aqui - vamos mudar isso para usuário apenas para que seja mais descritivo.
Então, estamos retornando o usuário, mas também queremos ter certeza de que não é uma matriz e estamos retornando o
objeto.
Então, vamos fazer isso de usuário.
O primeiro porque quando você registra um usuário, ele deve ser apenas um.
E também queremos garantir que, se houver algum erro, responderemos.
Com um erro de ponto de resposta Json ou talvez você possa até fazer um status 400. Vamos tentar - e isso deve ser
desculpa.
Pegar.
Digamos isso novamente - para detectar quaisquer erros que possam ter acontecido aqui.
Se eu voltar aqui e tentar me registrar com o mesmo John, recebo - veja isso - um erro.
E vemos que o e-mail principal John já existe.
Este é um ponto importante aqui.
Temos um erro 400, mas estamos retornando informações sobre nosso banco de dados.
Agora sabemos que nesse banco de dados, John já existe.
E um dos grandes princípios de segurança é que você deseja garantir que não forneça ao cliente nenhuma
informação sobre seu sistema.
E isso não é bom.
Então, talvez, em vez de retornar o erro, possamos dizer "incapaz de ingressar" ou "incapaz de registrar". Se salvarmos, envie
novamente. Não foi possível registrar - 400 - solicitação incorreta. Surpreendente.
Vamos ver se isso realmente funciona com o nosso front end agora.
Volto para o meu aplicativo, clique em registrar e vamos registrar com um usuário completamente novo que fará o e-mail
para Amy será TheAmy @ gmail. com senha 1 2 3 - oops - senha 1 2 3. Registo. Amy, sua contagem atual de
entradas é zero.
Quão legal é isso.
E apenas para ter certeza de que Amy foi registrada.
Se voltarmos ao nosso banco de dados e eu selecionar ou simplesmente pressionar, porque fizemos isso antes de
eu ter Amy no meu banco de dados. Tão legal.
Então, nós fizemos o registro.
Tudo parece muito bom.
Há mais alguns pontos de extremidade a serem corrigidos, então vamos fazer isso.
Vejo você no próximo.
Tchau tchau.